ฤดูใหม่นี้มีเพียงสองเรา
ตอนที่ 12
หิมะตกตรงหน้า คุณอยู่เคียงข้าง
หลวนเนี่ยน
เปิดประตู
ไปไปหาหมอ
ฉันไม่ไป
หน้าแดงขนาดนี้
ไม่ไปหาหมออยากตายหรือไง
จริงๆไม่ไปโรงพยาบาลก็ได้
นอนพักสักหน่อยก็หายแล้ว
เอางี้
ผมจะเช็กระบบของบริษัท
ดูคนติดต่อฉุกเฉินของคุณ
แล้วเล่าสถานการณ์ให้ครอบครัวคุณฟัง
ถ้าหลังจากนี้จะเกิดโรคแทรกซ้อน
หรือฉุกเฉิน
ก็ไม่เกี่ยวกับบริษัท
มือร้อนขนาดนี้
เลิกดื้อ
เชื่อผม
หมอบอกว่า
ปอดอักเสบเล็กน้อยจากไมโคพลาสมา
มีไอตัวร้อนนิดหน่อย
กินโจ๊กหน่อยไม่เป็นไรใช่ไหม
ไม่ใช่ผมหรอก
ถามให้เพื่อนน่ะ
ขอบคุณครับ
ขอบคุณหมอเหลียงของผม
ตื่นแล้วเหรอ
กินข้าวสิ
ลำบากคุณแล้ว
เปลี่ยนคำเรียกเถอะ
เรียกว่าคุณตลอด
ไม่เหนื่อยเหรอ
มือโดนลวกเหรอ
ทายาหรือยัง
ช่างเถอะ
กินข้าวก่อน
ที่จริงฉันดีขึ้นแล้ว
คุณช่วยส่งฉันกลับบ้านได้ไหม
ฉันไม่อยากรบกวนคุณ
คุณเป็นอะไรของคุณอะ
ยังไงเราก็เคยคบกัน
ผมดูแลคุณ
คุณไม่ต้องรู้สึกลำบากใจอะไร
ฉันอยากกลับบ้าน
ฉันอยาก
จบความสัมพันธ์ของเราสองคน
ได้
รอคุณหายป่วยก่อน
หลังจากนั้น
ฉันนึกย้อนถึงตัวเองในตอนนั้น
แต่อธิบายไม่ได้
ว่าทำไมตอนนั้นฉันถึงตัดสินใจ
แบบนั้นลงไป
เพราะอะไร
คนเราจึงมักทำเรื่องโง่เขลาแบบนั้น
ในตอนที่ยังเยาว์วัย
จุดเริ่มต้นแบบนั้น
จะนำไปสู่ผลลัพธ์ดีๆอะไรได้
ราวกับความโง่เขลา
ไม่จำเป็นต้องจ่ายราคาใดๆแม้แต่น้อย
เป็นไข้จนเหงื่อออกแล้ว
ไปอาบน้ำสักหน่อยสิ
พักผ่อนเต็มที่แล้ว
ร่างกายถึงจะฟื้นตัวได้
ไปสิ
ของพวกนี้เตรียมไว้ให้ฉันหมดเลยเหรอ
ผู้หญิงคนอื่นเหลือไว้น่ะ
เวลาเธอใช้ก็แปะสัญลักษณ์เอาไว้
ทำแบบนี้ผู้หญิงคนต่อไปที่มาบ้านผม
จะได้ไม่ใช้ผิดใส่ผิด
นี่มันค่าสายตาของฉัน
งั้นก็บังเอิญแล้ว
มานั่งนี่สิ
จะปิดทำไม
ใช่ว่าจะไม่เคยเห็น
ทำไมคุณถึงชอบพูดจาใจร้าย
แบบนี้อยู่เรื่อย
คุณเป็นแบบนี้กับทุกคน
หรือว่าแค่กับฉัน
เพราะว่าคุณอยากประชด
เลยพูดเรื่องจบความสัมพันธ์
ใช่ไหม
ฉันพูดจริงนะ
จริงเหรอ
หิมะตกแล้ว
ดูหิมะกัน
หนาว
ไม่จบ
ถ้าจบก็ปั้นหิมะด้วยกัน
นั่นเด็กเขาเล่นกัน
ฉันยังไม่สบายอยู่นะ
งั้นเราก็ไม่เลิกกัน
ที่ท้ายรถของคุณ
มีกล่องสีขาวดำเยอะขนาดนั้น
ฉันเป็นแค่หนึ่งในนั้นใช่หรือเปล่า
ซ่างจือเถา
คุณอยากทำความเข้าใจหน่อยไหม
ว่าพ่วงขายคืออะไร
ฉันไม่อยากเข้าใจอะไรทั้งนั้น
รวมถึงคุณ
รอคุณหายป่วยแล้ว
ค่อยทำความเข้าใจ
แม่
ได้รับหมั่นโถวหรือยัง
ได้รับแล้ว
อร่อยมากเลย
ที่บ้านไม่มีพวกของดูดีมีราคาอะไร
เห็นว่าลูกชอบกินอันนี้
ก็เลยส่งไปให้เยอะหน่อย
เอาไปแบ่งรูมเมตด้วยนะ
พอกินไหม
พอครับวางใจได้เลย
แล้วเรื่องบ้านน่ะ
พ่อลูกบอกว่ายังไงก็ต้องซื้อ
ตอนนี้น้องสาวลูกก็โตแล้ว
มันไม่สะดวกจริงๆ
แม่เงินที่ผมเพิ่งโอนไปให้ล่ะ
พ่อเอาไปอีกแล้วเหรอ
เอาโทรศัพท์มานี่ฉันจะคุยกับมันเอง
จะบอกให้นะ
บ้านหลังนี้คนแย่งเยอะมาก
ราคาบ้านก็ถูก
ถ้าไม่ใช่หมู่บ้านนี้
ก็ไม่มีที่อื่นแล้ว
พ่อยังขาดอีกสามหมื่นแกรีบโอนมา
ด่วนเลย
คุณอย่าพูดกับลูกแบบนั้นสิ
แม่รู้นะ
ว่าลูกอยู่ที่ปักกิ่งน่ะมันไม่ง่าย
แต่ก็อยากจะซื้อบ้านหลังใหญ่หน่อย
ซื้อในชื่อลูกกับน้องสาวลูก
แบบนี้พวกลูกจะได้มีที่อยู่
เป็นหลักเป็นแหล่ง
ไม่ต้องพูดกับมันยืดยาวหรอก
บอกให้มันรีบโอนเงินมา
วางได้แล้วรีบทำกับข้าวเถอะ
โอนเงิน 30 000 หยวนโอนเงินสำเร็จ
อะไรนะปอดอักเสบเหรอ
-เธอโอเคไหม
-ไม่เป็นไร
ใกล้หายแล้วล่ะ
งั้นตอนนี้เธอ
พักอยู่บ้านหลวนเนี่ยนเหรอ
คืนดีกันแล้วสินะ
ไปซื้อของที่ซูเปอร์
อีกเดี๋ยวกลับ
เขาดูแลฉันเป็นอย่างดีเลย
ทุ่มเทเต็มที่
คอยดูแลแฟนทั้งวันทั้งคืนขนาดเนี้ย
เขายังชอบเธออยู่นะ
เรื่องเขากับจางเหยา
ฉันถามไม่ลงน่ะ
เอาเท่านี้แหละ
ฉันไม่อยากเจาะลึกแล้ว
ไม่ต้องรีบหรอก
เรื่องบางเรื่องน่ะรีบไปก็ไม่ได้
ไม่พูดออกไป
อาจจะอยู่ได้ยาวนานกว่า
ใช่ไหม
เธอพูดถูก
งั้นฉันวางก่อนนะ
เหมือนเขาจะกลับมาแล้ว
หวัดดี
สวัสดีค่ะ
เพื่อนคุณมาน่ะ
เธอมาบ้านฉันทำไมอะ
ดื่มเหล้าตั้งแต่หัววันเลย
ดื่มเหล้ามีแบ่งกลางวัน
กลางคืนที่ไหนอะ
อยากดื่มก็ดื่มสิ
ดื่มด้วยไหม
ฉัน
ฉันกลับบ้านก่อนนะ
กลับบ้านทำไม
หายป่วยหรือยังอะ
อีกเดี๋ยวจะต้มซุปให้กิน
ฉันอยู่ที่นี่ไม่สะดวก
เขาต่างหากที่ไม่สะดวก
เธอคือแฟนใหม่ของนายเหรอ
-ใช่
-ไม่ใช่
ทั้งสองคนไม่เข้ากันเอาซะเลย
คุณอยากเปลี่ยนน้ำในตู้ปลาหน่อยไหม
ทำไมอะ
เธออ้วกลงในนั้น
จางเหยา
ซ่างจือเถา
ชื่อฟังดูเพราะดีนะ
เธอทนหลวนเนี่ยนได้ยังไงกันอะดูเขาสิ
ถึงอยู่บ้านก็ยังทำหน้าบึ้ง
ไม่ต่างจากตอนประชุมบอร์ด
ปลานั่นแพงมากเหรอห่วงซะขนาดนั้นน่ะ
ถ้าตายจริง
ฉันซื้อให้ใหม่ได้เป็นร้อยตัว
ถ้าไม่รู้เรื่อง
ก็ไม่ต้องพูดหรอก
เสี่ยวหงฉีนั่นปลาตัวโปรดเขาเลย
บางครั้งเขาก็คุยกับมันด้วย
พูดเพ้อเจ้ออะไร
ฉันได้ยินหมดแหละ
คุณพูดกับมันว่า
ว่ายน้ำให้เร็วหน่อย
พวกเรารู้จักกันมายี่สิบกว่าปีแล้ว
เขาเป็นคนพูดน้อย
ขี้เกียจพูดกับคนเยอะๆ
ที่แท้ก็พูดกับปลาไปหมดแล้ว
ดูท่าหลายปีที่ฉันไม่อยู่
ฉันยิ่งไม่เข้าใจนายขึ้นเรื่อยๆ
งั้นเอาอย่างนี้ไหม
พวกเรามาเล่นเกมกัน
เกมที่พวกเราชอบเล่นตอนเด็กไง
เกมถามคำถามเป่ายิ้งฉุบ
คนที่แพ้
ต้องเลือกว่าจะตอบคำถาม
หรือโดนดีดหน้าผาก
เธอพอเล่นเป็นใช่ไหม
มา
เป่ายิ้งฉุบ
เธอเริ่มก่อน
ตอนนั้นจู่ๆทำไมถึงกลับจีน
เลิกกับแฟนเก่าคนอังกฤษคนนั้นแล้ว
ไปถูกใจหนุ่มกวางโจว
ก็เลยตามไปกวางโจว
ไม่เคยว่างเว้นจริงๆ
คุณเลือกโดนดีดหน้าผาก
หรือตอบคำถาม
ตอบคำถาม
ตอนนี้มีคนจีบคุณอยู่ไหม
ไม่มี
ปกติไม่น่าอายหรอก
คุณควรจะรู้นะว่าบางคนตลอดชีวิตนี้
ก็ไม่มีใครเข้ามาจีบเลย
ฉันเคยโดนจีบมาก่อนนะ
แฟนเก่าเขารักฉันมากเลย
รักมากแล้วทำไมเลิกกันล่ะ
เอาใหม่
มา
เป่ายิ้งฉุบ
เธออีกแล้ว
ยังจะเลือกตอบคำถามอีกไหม
-ดีดหน้าผากค่ะ
-แน่ใจนะ
แน่ใจ
มานี่
เป็นอะไรไป
แพ้ก็ต้องยอมรับสิ
ฉันไม่คิดว่าคุณจะดีดแรงขนาดนี้นี่
หลวนเนี่ยนสมัยเด็กดีดหน้าผากฉันแรง
เหมือนตอนดีดยางลบให้บินเลย
ไม่มีปรานีผู้หญิงเลยสักนิด
ก็นึกว่าคุณจะเบามือหน่อย
ผมขอดูหน่อย
ไม่เป็นไร
โอเคๆ
-เอาใหม่มา
-มา
เป่ายิ้งฉุบ
หลวนเนี่ยน
ขาซ้ายเขามีแผลเป็นรูป
พระจันทร์เสี้ยวใช่ไหม
ขา
ขาซ้ายเหรอ
เธอรู้ไหมว่าได้มายังไง
ได้ตอนวิ่งแข่ง
มั่วมากตอนฉันอายุเจ็ดขวบพานายไป
ปีนกำแพงสอยรังนก
จางเหยา
โอเคๆๆ
งั้นฉันพูดเรื่องอื่นดีกว่า
แม่เขาบอกว่า
ตอนที่เขาอายุเจ็ดแปดขวบอะ
ก็เหมือนผู้ใหญ่คนนึงแล้ว
วันๆเอาแต่ขมวดคิ้ว
แล้วก็ไม่มีของที่ชอบจริงๆ
สักเท่าไหร่
เอาใจก็ยาก
นายบอกว่านายไม่เหมือนหมอเหลียง
แล้วก็ไม่เหมือนคุณพ่อหลวน
นายคงไม่ได้ถูกเก็บมาเลี้ยงใช่ไหม
เล่นอีกสักตาดีไหม
-เอาสิ
-เป่ายิ้งฉุบ
ดีดหน้าผาก
เบาเชียวนะ
พวกเธอจะแต่งกันเมื่อไหร่
ยังไม่ได้วางแผนเรื่องนั้นน่ะ
ฉันขอเตือนเธอนะ
อย่าไปพูดเพ้อเจ้อใส่แม่ฉัน
คำถามเมื่อกี้นี้
ฉันถามแทนหมอเหลียงนั่นแหละ
จริงๆนะ
เธอให้ฉันหาแฟนให้นายอยู่เรื่อย
บอกว่านิสัยอย่างนายเนี่ย
จะทำตัวเองอึดอัดตาย
น่าเบื่อ
งั้นขอให้พวกเธอ
ได้แต่งงานกันเร็วๆนะ
ฉันจะไปบาร์หาสาวๆฉันแล้ว
ไว้เจอกัน
ฉันแค่คิดกับเธอเหมือนพี่น้อง
เหมือนเพื่อนสนิทคนนึง
กินยาได้แล้ว
แฟนเก่าคุณดีดหน้าผาก
เบามือกว่าผมเหรอ
ฉันไม่ได้รู้จักคุณเท่าจางเหยา
ไม่ได้มีความทรงจำกับคุณเท่าเธอ
แผลเป็นที่เธอพูดถึงน่ะ
ขอฉันดูหน่อย
ซ่างจือเถา
เที่ยวเขาไท่ซานสนุกไหม
สนุกดี
สนุกกว่าอยู่กับผมเหรอ
ทำไมเจ้าคิดเจ้าแค้นขนาดนี้
นั่นรูมเมตของฉันทั้งนั้นเลย
พวกเรา
สนิทกันมากนะ
ก็เลยออกไปเที่ยวกัน
ไปเที่ยวเป็นกลุ่มน่าสนุกกว่าผม
-งั้นสิ
-อย่างคุณเนี่ยน่าสนุกด้วยเหรอ
ไม่เลยอะ
ผมไม่ได้เป็นคนร่าเริง
เห็นใจคนอื่นไม่ค่อยเป็น
ในร่างกายไม่มีส่วนไหนที่อ่อนโยนเลย
งั้นคุณก็รู้จักตัวเองดีนะ
คุณอ่อนโยนมาก
คุณยังมีเพื่อน
คุณยังมีคนที่ออกไปเที่ยวด้วยกัน
แถมยังมี
เพื่อนสมัยเด็กที่กลายเป็นคนรัก
ไม่ใช่เหรอ
มานี่
จางเหยาเด็กกว่าพวกเราไม่กี่ปี
ตอนเด็กๆเธอร่างกายไม่แข็งแรง
แม่ของผมก็เลยจัดยาให้เธอบ่อยๆ
ต่อมาพ่อแม่ผมไปต่างประเทศ
แม่ของเธอทำอาหารอร่อยมาก
ผมก็เลยไปกินข้าวที่บ้านพวกเขาบ่อยๆ
พ่อแม่คุณไปต่างประเทศ
ไม่พาคุณไปด้วยเหรอ
พวกเขาไปทำธุรกิจ
-ผมไม่อยากไป
-งั้นตอนนี้พวกเขากลับมาหรือยังอะ
แต่พวกเรานานๆทีถึงจะได้เจอกัน
ตรุษจีนก็ไม่เจอกันเหรอ
อีกเดี๋ยวก็ตรุษจีนแล้ว
สัปดาห์หน้ามีวันหยุดพักผ่อน
ฉันจะได้กลับบ้านแล้ว
ซ่างจือเถา
ปีหน้าตอนที่เราเจอกันอีกครั้ง
หวังว่าคุณจะเปลี่ยนคำเรียกผม
สักหน่อยนะ
งั้นคุณอยากให้
ฉันเรียกคุณว่าอะไร
เรียกว่าหลวนเนี่ยนก็พอ
หลวน
หลวนเนี่ยน
อย่ายั่วผม
คุณไม่สบายอยู่
จริงๆฉันรู้สึกว่า
พวกเราไม่ทำอะไรเลย
นอนอยู่แบบนี้
ก็ดีมากแล้วนะ
ดียังไง
รายการสิ่งที่ต้องทำให้สำเร็จ
1 เรียนขับรถ
2 เรียนภาษาอังกฤษ
3 ทำความรู้จักเพื่อนมากกว่าสามคน
5 เป้าหมายตำแหน่งงาน
เอเอ็ม ผู้จัดการดูแลลูกค้า
ได้โบนัสปลายปีหรือยัง
ดูอีเมลสิ
เยอะขนาดนี้เลย
มีคนไม่ชอบเงินเยอะด้วยเหรอ
ดูทำหน้าเข้า
เมื่อกี้เอชอาร์บอกแล้ว
เราจะไปเอาต์ติ้งกันที่ภูเก็ต
ภูเก็ตเหรอ
-ไม่เอา
-เชื่อฉัน
เป็นครูหนึ่งวันเป็นพ่อตลอดชีวิต
สวัสดีปีใหม่นะ
ต้องขอบคุณหลิงเหม่ย
แล้วก็ขอบคุณตัวเองที่พยายาม
โชคเข้าข้าง
งานนี้เปิดโอกาสให้ฉันได้อยู่
แถวหน้าของวงการ
ทำให้สิ่งที่ได้คุ้มค่ากับ
ความทุ่มเท
แล้วก็ขอบคุณหลวนเนี่ยน
ขอบคุณที่ดีกับฉัน
เพราะคุณเข้มงวดมาตลอด
ผลักดันให้ฉันเติบโตด้วย
วิธีการของคุณ
ปี 2014 เดือนมกราคม ฮาร์บิน
ฉันรักฮาร์บิน
ถนนจงยาง
สองตายายบิสโทร
พ่อวันนี้หนูดื่มเป็นเพื่อนเอง
ไม่เอาๆ
แม่ขอแจมด้วยคนสิ
ลูกสาวคนนี้คออ่อนอย่างลูก
พอเป็นพิธีก็พอแล้ว
ชนแก้ว
สวัสดีปีใหม่
สวัสดีปีใหม่ดื่มน้อยๆหน่อยพอๆๆ
แรงจัง
นี่ลูกแม่
ลองชิมซุปที่แม่เคี่ยวให้ลูกสิ
นี่แม่เคี่ยวทั้งบ่ายเลยนะ
หอมมากเลย
-มา
-ได้เลยค่ะ
มาๆ
นี่คุณเอาสักถ้วยสิคะ
-ได้ๆๆ
-ทำไมตอนนี้ฝีมือแม่สุดยอดจัง
โอ๊ยปากหวานมิชลินได้ยินเข้า
คงรีบเอาดาวมามอบให้แม่ทันทีแน่
นี่
อาสะใภ้ข้างบ้านแกมีหลานชาย
เป็นโปรแกรมเมอร์อยู่ปักกิ่งนะ
ผมเขาเนี่ยดกหนาเชียวล่ะ
ส่วนหน้าตาก็
เหมือนรูปปั้นยุโรปหน้าผู้ชาย
คนนั้นเลย
กรอบหน้าชัดเป๊ะ
แม่อะ
พอเหอะน่ารูปปั้นยุโรปอะไรของคุณ
จริงๆเลยแหม่
อีกอย่างหนูต้องตั้งใจทำงาน
ตอนนี้ยังไม่อยากมีความรัก
-เอาล่ะๆพ่อสั่งอาหารมาเพิ่มอีก
-ลูกนี่แหม
-แล้วกัน
-อันนี้
ต้มสามสด
หมูเปรี้ยวหวาน
แล้วก็ของโปรดที่สุดของลูก
ไส้กรอกเลือด
มาๆๆ
อยู่บ้านช่วงตรุษจีนนี่
ครึกครื้นจริงๆ
เลิกมองรีบๆกินข้าวเร็ว
มาเร็วมา
เร็วๆๆ
หลวนเนี่ยน
สวัสดีปีใหม่ ขอให้ปีนี้ทุกอย่างราบรื่น
-หอมสุดๆเลยนะเนี่ย
-กินสักทีสิวางได้แล้วโทรศัพท์
-ไส้กรอกเลือดจ่ะ
-พ่อตักให้นะ
แค่มองก็มีความสุขแล้ว
อร่อยมากเลยอะ
กินๆๆ
มีสุข
-แม่ทำอร่อยเกินไปแล้ว
-จ้ารู้แล้วน่า
กินๆ
หลวนเนี่ยนสวัสดีปีใหม่
ขอให้ปีนี้ทุกอย่างราบรื่น
ลูกเนี่ยนะ
ไม่ร้อนหรือยังไงกันเนี่ย
ใส่เสื้อคอเต่าอยู่บ้าน
ไม่ร้อน
มากินผลไม้สิ
จิ้มให้นะ
ลูกมีความลับอะไรปิดบังแม่
อยู่หรือเปล่าเนี่ย
-เช่นอะไรครับ
-อย่างเช่น
เอ๊ะนี่อย่าเพิ่งหนีไปสิ
แม่ถามลูกอยู่นะ
แม่ว่ามาสิ
อย่างเช่นกำลังมีความรักหรือเปล่า
แม่อยากให้ผมมีความรักขนาดนั้น
เลยเหรอ
แต่งงานมีลูก
มีหลานสาวให้แม่สักคน
ทำไมถึงไม่ใช่หลานชายล่ะ
ผมชอบเด็กผู้หญิง
แน่นอนว่าผู้หญิงดีกว่า
แม่ก็ชอบเหมือนกัน
อย่าเพิ่งเปลี่ยนเรื่อง
มีแฟนแล้วใช่ไหม
มีครับ
จริงหรือเปล่าเนี่ย
แล้วเด็กคนนั้นทำงานอะไรล่ะ
นิสัยดีไหม
หน้าตาเป็นยังไง
หน้าตาดูสบายตาดีนิสัยดีมาก
พนักงานธรรมดา
สบายตานี่คำชมแบบไหนกันนะ
สบายตาก็แบบมองแล้วสบายใจมาก
หาคนที่ตั้งอกตั้งใจทำงานก็พอแล้ว
อย่าไปหาพวกที่แข็งกร้าวเกินไป
แบบนั้นบ้านเราไม่เอา
ผมหาแฟนนะครับ
ไม่ได้หาลูกสะใภ้ให้พ่อ
อย่างนิสัยแกเนี่ย
หาได้แล้วก็เลิก
-โธ่เอ๊ย
-อย่างนิสัยพ่อเนี่ย
-แม่ก็ไม่ได้ทิ้งพ่อไปไม่ใช่เหรอ
-นี่
พอเถอะพอเถอะน่า
ดีแล้วล่ะนะ
แม่นึกว่าลูกจะอยู่คนเดียวไป
จนแก่ซะแล้ว
นิสัยของผู้หญิงน่ะสำคัญมากเลยนะ
ผู้หญิงตอนเพิ่งคบกันใหม่ๆน่ะ
ก็เพราะเห็นแก่หน้าตาของลูก
แต่พอนานๆเข้านะ
เขาอาจจะทนนิสัยลูกไม่ได้ก็ได้นะ
เออนี่
ฉันได้ยินจากพ่อของซ่งชิวหานว่า
บริษัทแกจะเซ็นสัญญากับรถซิงฉือ
-ผลักดันอยู่
-ผลักดันไปถึงขั้นไหนแล้วล่ะ
ต้องรู้นะว่าในความร่วมมือระดับนี้
แผนงานมันไม่มีชีวิต
คนต่างหากที่มี
ผมจะรักษาความสัมพันธ์กับลูกค้าไว้
จะไม่ทำให้ประธานหลวนลำบากใจ
แกอย่าถือว่าตัวเองเก่งหน่อยเลย
ไอเดีย
ไม่ได้มีมูลค่าอย่างที่แกคิดหรอก
แกต้องใช้เวลา
ทุ่มเทให้มากขึ้นอีก
ต้องจับให้ได้ว่าอีกฝ่าย
ต้องการอะไรในใจจริงๆ
แบบนี้แกถึงจะมั่นใจได้
พ่อทุ่มเทกับแม่กับผมแบบนี้
เหมือนกันไหม
คนในบ้านเราไม่มีโชคแบบนั้นเลยอะ
แกพูดเพ้อเจ้ออะไร
ฉันกำลังสอนแกเข้าสังคมอยู่นะ
ตั้งแต่เด็กถ้าไม่ใช่เพราะ
ฉันเข้มงวดกับแก
ให้แกพัฒนาตัวเอง
ไม่งั้นจะนั่งตำแหน่งนี้ได้
มั่นคงเหรอ
ต้นกระบองเพชรโตในทะเลทรายได้ก็จริง
แต่ไม่ได้หมายความว่าทะเลทราย
เหมาะให้พืชงอกงามสักหน่อย
-โธ่เอ๊ยพอเถอะๆ
-นี่เธอนี่
พอได้แล้ว
ตรุษจีนทั้งทีจะพูดเรื่องพวกนี้
ทำไมกันเนี่ย
ลูกชายเก่งขนาดนี้แล้วเนี่ย
ไม่ต้องชี้แนะเขาหรอก
พอแล้วเนอะ
เอ๊ะนี่ๆแล้วลูกจะไปไหนเนี่ยนี่ๆ
ส่งรูปแม่หนูคนนั้นให้แม่ดู
สักรูปนึงสิ
ได้เดี๋ยวผมส่งให้
รีบหน่อยนะ
ส่งมาแล้ว
ส่งอะไรมาล่ะเนี่ยดูนี่สิ
นั่นรูปคุณไม่ใช่เหรอ
ถ้าเขาอยากจะบอกคุณจริงๆ
เขาคงส่งให้คุณนานแล้ว
เอาแต่ยุ่งไม่เข้าเรื่องเลย
ฉันห่วงลูกชายฉันถามหน่อย
ไม่ได้หรือยังไง
คุณห่วงแล้วได้อะไร
เขาก็พูดบ่ายเบี่ยงกับเราเหมือนเดิม
คุณก็รู้อยู่เต็มอกว่าเขาน่ะไม่ชอบ
ให้ใครมาก้าวก่ายชีวิตไม่ชอบให้
ใครวุ่นวายยังจะสั่งสอนเขาอีก
ทำไมผมจะสั่งสอนเขาไม่ได้
ก็เขานิสัยไม่ดีแบบนั้น
ชอบทำสงครามเย็นแต่เด็ก
เขาเข้าใจความรักที่ไหน
เขาไม่รู้เรื่องความรักสักนิดเดียว
ผมนะได้ยินมาอีกว่า
กับลูกค้าบางคน
นอกจากจะหยิ่งแล้ว
ยังจู้จี้อีกต่างหากทำแบบนี้
ใครเขาจะไปชอบเขา
คนอื่นไม่ชอบเขาเขาก็ไม่ได้
ชอบคนอื่นก็เท่าเทียมกันดีนี่คะ
เท่าเทียมเหรอ
-ตามใจจนเคยตัวแล้ว
-ทำไมคุณเป็นคนน่ารำคาญแบบนี้เนี่ย
ลูกชายฉันน่ะพูดถูกแล้ว
หาคู่น่ะต้องหาคนที่ดูสบายตา
ทีหลังเบามือหน่อยนะ
สายล่าสุด
หลวนเนี่ยน
ว่าไง
ฝั่งคุณทำไมเงียบขนาดนั้น
ฝั่งฉันเขาเริ่มจุดประทัดกันแล้วนะ
ฝั่งผมเก็บเสียงดีน่ะ
คุณว่าอะไรนะ
-ฮัลโหล
นี่ลูกรีบมาจุดพลุเร็วเข้า
มาแล้วค่ะฉันต้องวางก่อนนะ
บ๊ายบาย
ปีใหม่แล้ว
-ปีใหม่แล้ว
-สวัสดีปีใหม่
ปีใหม่แล้ว
สวยจังเลย
สวยมากๆเลย
สวยจริงๆเลยดูสิ
-ตรุษจีนแล้ว
-ระวังๆ
ขอบคุณค่ะ
เอาไปเลย
-มารูปครอบครัว
-ร่ำรวยๆ
กลับปักกิ่งไวๆนะ
ต้องให้เครดิตลุคนะ
ที่เลือกไปเอาต์ติ้งที่ภูเก็ตน่ะ
ใช่เลย
พี่ลูมี่
อ้าว
ทำไมเธอไม่ใส่กระโปรงตัวเล็ก
ที่ฉันซื้อให้ล่ะ
พี่พี่เองก็ไม่ได้ใส่นี่
ฉันไว้ในกระเป๋าเดินทาง
ฉันก็ไว้ในนั้นเหมือนกัน
โอเคงั้นไปถึงแล้วค่อยเปลี่ยนเนอะ
นั่งสิ
ได้นั่งตรงไหนอะไหนดูหน่อยสิ
ฉัน
-นั่นใช่ลุคหรือเปล่าอะ
-อ้าวเหรอ
-ใช่หรือเปล่า
-เขาคงไม่ได้จะไปลุยภูเก็ตกับพวกเรา
ใช่ไหม
งั้นก็เท่ากับได้ทำโอทีที่ภูเก็ต
น่ะสิ
เป็นไปได้ยังไงเขาจะไป
เอาต์ติ้งพร้อมกับพวกเราได้
ยังไงกันอะ
คงเป็นเพราะผมเป็นเจ้านายมั้ง
ดังนั้นผมอยากไปที่ไหนก็ได้
ทั้งนั้นน่ะ
คุณจะไปไหนเหรอ
เอาต์ติ้ง
คุณจะไปเอาต์ติ้งกับพวกเราเหรอ
มีปัญหาเหรอ
อ๋อ
งั้น
ทำไมคุณถึงไม่ไปรอที่
เลานจ์เฟิร์สคลาสล่ะ
ในเมื่อเป็นเอาต์ติ้ง
ไม่อยากมีอภิสิทธิ์เกินไป
นั่งได้ไหม
นั่งเลยนั่งสิ
ทำไมคุณถึงไม่นึกถึงคนอื่นขนาดนี้
คุณไปด้วยก็หมดสนุกกันพอดีสิ
เที่ยวไม่สนุกคุณจะไม่ไปก็ได้
คุณเอาแต่มองฉันทำไม
ไม่ใช่ว่าฉันไม่ซื้อตั๋วเฟิร์สคลาส
ให้คุณซะหน่อย
ฉันจะไปอัปเกรดตั๋วให้เดี๋ยวนี้แหละ
รบกวนช่วยดูทีว่าอัปเกรดตั๋วได้ไหม
ผู้โดยสารที่กำลังจะเดินทางไปภูเก็ต
โปรดทราบ
โปรดเตรียมสัมภาระของท่าน
ให้เรียบร้อย
และเตรียมตัวขึ้นเครื่องค่ะ
ตื่นแล้วเหรอ
มา
ดื่มน้ำหน่อย
ไข้ลดลงแล้ว
พรุ่งนี้ถ้าเกิดไข้ขึ้นอีก
ยังไงก็ต้องไปฉีดยาลดไข้
คุณไปลาหยุดกับอเล็กซ์เถอะ
ลาป่วยไปเลยห้าวัน
ไม่ต้องมากขนาดนั้นหรอก
ฉันยังมีงานต้องทำอยู่
รอให้สมองคุณไหม้จนเอ๋อก่อนค่อยหยุด
ทำงานอย่างถาวร
ฉันจะกลับไปพักที่บ้าน
ผมรู้ว่าคุณมีเรื่องอยากพูด
ผมจะไปไม่นานคุณเรียบเรียงคำพูดไว้
รอผมกลับมา